Esta estructura consta de una subunidad de unión a receptores S1 y
una subunidad de fusión de mebrana S2. El proposito de esta estructura
es que, por medio de S1, unirse a un receptor en la superficie de la célula
huésped para la unión viral, y por medio de S2, fusionar las membranas del huésped
y del virus, permitiendo que los genomas virales entren en las células huésped.
La unión del receptor y la fusión de las membranas son los pasos iniciales y críticos
en el ciclo de infección por coronavirus. Por lo tanto su principal función es la del
proceso de infección de las células del huésped (humano).